SK Dreamsoft, bienvenue dans cette
nouvelle vidéo de tutoriel sur
l'application SDVFR Next. Aujourd'hui,
on va voir la nouvelle barre supérieure
que nous avons introduite il y a
quelques temps qui est en haut ici avec
les quelques icônes par défaut que vous
voyez ici. Voilà. Euh donc suite à de
nombreux retours, nous avons replacé les
quelques boutons qui avaient flottant en
bas à droite sur une barre supérieure.
Et quit à remonter tout ça dans une
barre supérieure, on a donné la
possibilité de faire pas mal de choses
avec. C'est ce qu'on va voir dans cette
vidéo. Euh donc déjà, on retrouve euh
évidemment le bouton utilisateur, le
bouton nave, le bouton direct et le
bouton rouanté pour les paramètres.
C'est ce qu'on avait avant. Voilà. Donc
ça ça ne change pas, c'est ce que vous
avez par défaut.
Si je vais dans la partie donc roue
cranté,
tout en bas des fonctionnalités, enfin
des options, on va avoir un truc qui
s'appelle paramètres ici de la barre
supérieure.
Voilà. Donc je clique dessus et je vais
avoir quatre
entrées que je ne peux pas supprimer.
C'est pour ça qu'elles sont grisées sur
le côté. Par contre, je vais pouvoir les
déplacer si j'ai envie. Mais en tout
cas, ce sont c'est les deux vraiment les
quatre grandes parties pardon qu'on ne
peut pas modifier. Euh et bah là vous me
voyez venir. Vous pouvez euh ajouter des
entrées. Donc par défaut c'est compte
mais je peux aller chercher euh
plusieurs fonctionnalités de
l'application qu'on retrouve dans le
panneau latéral de l'application. Vous
pouvez les mettre en accès direct sur la
barre supérieure. Donc je vais faire un
exemple rapide. Je vais mettre par
exemple l'autocentrage.
Je vais ajouter un deuxième. Je vais euh
mettre par exemple le mode autovac.
On va mettre euh les chronomètres par
exemple et je vais en mettre carrément
deux autres avec euh
allez profil de vol et euh profil de
navigation. Voilà, donc ça vous faites
un peu ce que vous voulez. Ensuite euh
le bouton supprimer évidemment sur le
côté si vous voulez supprimer une
entrée. Ensuite, je pourrais dire bah
j'aimerais bien euh mettre toujours
l'écran de navigation en premier. Donc
je peux déplacer une entrée et je peux
donc comme ça avec sur le côté euh un
appui long et je déplace en dessus en
dessous. Voilà comme ça. Donc vous
pouvez faire un peu ce que vous voulez.
Euh en haut très important euh parce que
bon surtout sur Android mais les
résolutions des fois sont un petit peu
différentes. Donc vous pouvez modifier
la hauteur enfin l'épaisseur de la
barre. Euh voilà. Et au-dessus, vous
pouvez aussi passer euh la barre qui est
horizontale par défaut. Vous pouvez la
passer en vertical en paysage. Très
utile euh pour récupérer l'épaisseur de
la barre qui pourrait venir manger un
petit peu de place en paysage pour la
mettre à gauche. Donc je vais la mettre
à gauche et je vais augmenter aussi un
peu sa taille. Je sais pas, je vais
mettre allez 44. Ça va peut-être être un
peu gros mais après vous pouvez ajuster
comme vous voulez. Je fais OK, je sors
de là, je reviens et donc là sur la
partie sur le côté ici, je vais avoir ma
barre qui est passé donc à gauche en
paysage et les icônes que j'ai voulu y
mettre euh dans l'ordre que je voulais.
Donc là, après c'est assez simple, mon
mode autocentrage, oui, non, mes
chronomètres s'affichent, se désaffiche,
ce qui correspond en fait aux options
que vous avez dans le panneau latéral.
Euh le mode autovac, je l'affiche, je
l'affiche pas. Voilà. le profil de vol,
le profil de navigation. Alors là, j'ai
aucune navigation. On va rapidement en
ajouter une pour des mot. Euh par
exemple celle-ci.
Voilà. Hop. Profil de navigation.
Voilà. Voilà. Donc on fait vraiment ce
qu'on veut. Et puis cette barre là, j'ai
pas mis beaucoup mais peut-être que je
peux revenir. Allez, je vais faire ça
rapidement. paramètres de la ver
supérieur, je vais euh ajouter deux
autres entrées, par exemple euh les
cartes météo
et euh par exemple aussi bah les Wintem,
pourquoi pas ? Je reviens et la barre
dès que vous avez un petit peu beaucoup
des icônes en nombre, elle va défiler.
Voilà ce qui ce qui permet de de un
petit peu comme sur SDVFRV1 de faire
défiler les entrées dans le menu. Voilà.
C'est à peu près tout. Voilà qui conclut
cette vidéo assez rapide sur cette ce
bandeau supérieur, cette barre supérieur
que nous avons mis dans l'application.
À bientôt dans une nouvelle vidéo. Bon
vol à toutes et à tous. Au revoir.